■ゲームルールの基本構造
　エントリー箇所とゴール、基本ルールを概要的に説明。

　到達エリア
　敵のエントリーエリア
　ステージ開始時のヨコアリくん配置座標（X:960,Y:640）

■ゴミ配置
　ステージ開始時のフィールド上のゴミ配置個数は以下の通りです。

　１日目：１０個
　２日目：１５個
　３日目：２０個

　フィールド上のゴミ配置はランダムで行いますが、配置座標に偏りが出ないよう座標値を制御して下さい。
　（内部処理はお任せします）

■キレイ度

　横浜アリーナの清潔さは画面下部の『キレイ度』４レベルで表し、
　このレベルはフィールドに存在するゴミの数で変化させます。

　キレイ度が高いほど画面内に登場するお客さんのエントリー頻度が増し、
　反対にキレイ度が低いほどエントリー頻度が減少します。

　お客さんをアリーナに大勢招き入れるには、フィールド上のゴミの数を少ない状態に保つ必要があります。

　しかしキレイ度が上昇するほど、プレイヤーとパフォーマー、ファンの移動速度が増し、
　ゲームの難度が上がります。

　これによりキレイ度が高いほど清潔（＝ゴミが少ない状態）に保つことが難しくなります。

【ゴミの数によるキレイ度の変化】
　画面内に存在するゴミの数を下記リストの指定条件で５秒（調整項目）キープすると、
　キレイ度のレベルが１づつ上昇します。（レベルスキップはありません）
　ただし、画面内のゴミの数が指定個数を超えた場合、即座にレベルダウンします。
　またキレイ度に連動してＢＧＭとフィールドの背景画像も切り替えます。

	　キレイ度	ゴミ個数	ＢＧＭ		フィールド背景
	１：クサイ！	20以上		ＢＧＭ●●	画像00
　	２：きたない！	19以下		ＢＧＭ●●	画像00
　	３：まぁまぁ	10以下		ＢＧＭ●●	画像00
　	４：ピカピカ！	5以下		ＢＧＭ●●	画像00

【タイムゲージ】
　ゲージ左端を０秒、ゲージ右端を５秒（調整項目）とし、ゴミ個数の条件を満たしている間、
　ゲージを上昇し続けます。
　キレイ度がレベルアップ／レベルダウンした場合は、ゲージの値をリセットし左端の０に戻します。

■お客さんの挙動（エントリー箇所とゴール）

　図の赤いラインで示された画面端の座標からエントリーします。

【ランダム配置の制御】
　ゴミの配置と同様、お客さんのエントリー座標に偏りが出ないよう値を制御して下さい。

【キレイ度に伴う変化】
　キレイ度の段階に伴って、お客さんの画面エントリー頻度と移動速度を変化させます。

	　キレイ度	エントリー頻度		移動速度（１秒60フレーム換算）
	１：クサイ！		１秒毎		5pix/frm
	２：きたない！		0.7秒毎		10pix/frm
	３：まぁまぁ		0.5秒毎		15pix/frm
	４：ピカピカ！		0.3秒毎		20pix/frm

【お客さんがゴミに当たった場合】
　ヒットエフェクトを表示（Ｐ●●参照）し、効果音（Ｐ●●参照）を鳴らす。
　またアニメーションも怒った歩き（Ｐ●●参照）に切り替え、毎フレーム20pixの速度で画面外に去ります。
　オブジェクトが画面外に出た段階で、メモリから開放して下さい。

■集客ノルマの表示
　【各ステージの集客ノルマ】
　　各ステージのノルマは以下の通りです。

　１日目：２０人
　２日目：３０人
　３日目：５０人

　　ステージ開始画面のアニメーションで、集客ノルマを示す空欄アイコンを並べます。
　
　【お客さん到達判定】
　　お客さんのオブジェクトのＹ座標が256以下になった場合、効果音●●を再生。
　　そのお客さんが横浜アリーナの入り口に入ったとみなし、集客ノルマのＵＩにお客さんアイコンを追加します。
　　またその際、追加されたアイコンの座標からパーティクルエフェクトを表示して下さい。
　　（使用するグラフィック素材はＰ●●参照）

■ヨコアリくん挙動
【移動速度】
　（キレイ度に伴い上昇、後述）

【ごみ回収アクション】
　１ボタン入力でごみ回収アクションをします。
　ゴミとの当たり判定は処理は、ヨコアリ君を中心とした絶対距離128pix（調整項目）の範囲内にあるゴミを対象に、
　ごみ回収アニメーションのモップ角度に合せて判定を取ります。

　モップを振る際、エフェクト画像は（P●●参照）を使用し、効果音は（P●●参照）を再生します。
　またモップがゴミにヒットした場合は、エフェクト画像（P●●参照）を使用し、効果音は（P●●参照）を再生します。

【ダメージに伴うゴミのまき散らし】
　ヨコアリ君がパフォーマーやファンにヒットした時、ヒットエフェクト（P●●参照）を表示し、
　回収したゴミをまき散らします。
　まき散らす方向は、回収したゴミの個数（10個を上限）で360°を割った均等方向とします。
　またゴミを飛ばす距離は、横アリ君を中心に256pix（調整項目）とします。

【キレイ度に伴う変化】
　キレイ度の段階に伴って、横アリ君の移動速度を変化させます。

	　キレイ度	移動速度（１秒60フレーム換算）
	１：クサイ！	5pix/frm
	２：きたない！	10pix/frm
	３：まぁまぁ	15pix/frm
	４：ピカピカ！	20pix/frm


■敵（パフォーマーとファン）の挙動

　【ダンサー】
　　１日目から登場します。
　　左右横一直線に進み、ファンもその軌道を追いかけます。

　【バンドマン】
　　２日目から登場します。
　　エントリーしたポイントからジグザグに進み、ファンもその軌道を追いかけます。

　【アイドル】
　　３日目から登場します。
　　軌道は直線移動ですが、後を追うファンが３本の軌道に沿って追いかけます。

　【パフォーマー登場時のポーズキメ】
　　パフォーマーは、画面外から登場し、①～⑫のエントリーポイントで、一旦停止し、ポーズを決めます（P●●参照）
　　この一時停止時間もステージ進行に伴い短くします。

　　１日目：0.8秒
　　２日目：0.7秒
　　３日目：0.6秒

　【ステージ進行に伴う登場パフォーマー種の追加】

　　１日目：バンドマン
　　２日目：バンドマン・ダンサー
　　３日目：バンドマン・ダンサー・アイドル

　【ステージ毎の変化】

　　（１）パフォーマーエントリーペース
　　１日目：	　1.5秒
　　２日目：	　1.0秒
　　３日目：	　0.7秒
　　
　　（２）パフォーマー移動速度　
　　１日目：	　10pix/frm
　　２日目：	　15pix/frm
　　３日目：	　20pix/frm

　　（３）敵エントリー時の停止時間係数
　　１日目：	　1.5秒
　　２日目：	　1.2秒
　　３日目：	　1.0秒
　
　　（３）追いかけるファンの数
		１日目	２日目　３日目
　　バンドマン　　5	10	20
　　ダンサー	　‐	10	15
　　（アイドルは変動なし）

　【キレイ度に伴う変化】
　（１）敵の移動速度上昇係数（ステージごとに設定された移動速度値にかける）

　　レベル１：クサイ！		*1.0
　　レベル２：きたない！	*1.1
　　レベル３：まぁまぁ		*1.2
　　レベル４：ピカピカ！	*1.3

　（２）敵のエントリー時一時待機時間係数（ステージごとに設定された待機時間値にかける）

　　レベル１：クサイ！		*1.0
　　レベル２：きたない！	*0.9
　　レベル３：まぁまぁ		*0.8
　　レベル４：ピカピカ！	*0.7

【エントリー箇所と進行方向】
　①～⑥にエントリーした場合は、画面右へ移動し、反対に⑦～⑫のエントリーは、画面左へ移動します。

【ランダムエントリー規則】

　（１）パフォーマーの種類によるエントリーポイントの制限
　　アイドルとダンサーのエントリーは、軌道の都合上①⑥⑦⑫以外のポイントに限定します。
　　バンドマンのエントリーに制限はありません
　　（①～⑫の全てのポイントにエントリー可能、但し下記（２）の制限アリ）

　（２）左右からの交差を避ける
　　プレイヤーがきちんと避けられる状態を作るよう、画面左右からのエントリーに制限をかけます。

　　・右側エントリー（①～⑥）と左側エントリー（⑦～⑫）を交互に行う。
　　・同一線上のポイントにエントリーしない。
　　　（前のエントリーで①のポイントにエントリーしている場合、次のエントリーで⑧以外を選ぶ）

　　※（２）のエントリー規則は（１）の規則を兼ねて成立させます。


【ファンのゴミ捨て挙動】


　バンドマンファン：２個
　ダンサーファン：１個
　アイドルファン：３個

■オブジェクトの当たり判定

ヨコアリ君：	Ｘ32*Ｙ32
パフォーマー：	Ｘ32*Ｙ32
ファン:		Ｘ32*Ｙ32

ゴミ		Ｘ32*Ｙ32
お客		Ｘ32*Ｙ32

【当たり判定の対象関係】

　（１）ヨコアリ君		⇒　パフォーマー,ファン

　（２）ゴミ回収時のヨコアリくん⇒　ゴミ

　（３）お客さん		⇒　ゴミ

■オブジェクト表示プライオリティ制御

　プライオリティ１（最高）：キレイ度のゲージグループ
　　　　”	２	　：エフェクトグループ
　　　　”	３	　：キャラクターオブジェクトグループ（パフォーマー・ファン・横アリくん）
　　　　”	４	　：フィールド等の背景と画面上部ＵＩ（フィールド画像・集客ノルマＵＩ・残り時間）

　同一グループ内の表示プライオリティについては、オブジェクトのＹ座標値が大きい方の表示を手前にします。
　なおＹ座標値がまったく同じオブジェクト同士の場合は、後にエントリーしたものを手前に表示します。